欢迎收看方程式的最新一集，我将其中的一些内容
数学中最重要的方程式，然后逐层剥离后背
任何人都可以理解的时候，我们正在研究牛顿的万有引力定律
现在，这是科学史上最重要的发现之一
因为它确实为现代物理学和我们当前的环境奠定了基础
通过介绍我们可以使用的思想来理解宇宙
简单的数学方程式来描述我们周围的世界
当然有一个熟悉的故事，艾萨克·牛顿爵士正坐在他的花园里
苹果从天而降的晴朗的晴天，宇宙中生命的意义
一棵树以完美的垂直直线击中地面并
突然间，这一刻一切都变得有意义，纽森相当于
古希腊的阿基米德装满他的浴缸，在他奔跑时尖叫尤里卡
在街上，这是牛顿想通一切的关键
他想出的不仅是地球在施加力量
现在我们称其为引力，这将苹果拉向了它，但是
苹果本身也必须发挥作用
较弱，但苹果也在吸引大自然，这是关键
对牛顿工作的洞察力不仅使牛顿发现了引力，而且通过写作
作为牛顿定律形式的简单数学方程式
重力，这意味着他可以开始进行计算，开始计算
确切地知道物体之间的力是什么，并知道力是什么
然后您就可以开始研究对象的行为方式，也许是最有效的方法。
牛顿所做的重要或著名的计算是为了证明行星
在我们的太阳系中实际上是在椭圆轨道上绕太阳旋转，所以
自从20世纪90年代以来，轨道当然就是椭圆形的压扁圆。
牛顿我们对理解我们已经走了很长一段路
例如太阳系我们已经将火箭发射到太空
如果您现在考虑一下，所有卫星都将进入太空
地球是唯一可能的，因为关于地球的精确计算
地球重力场的强度，所有这些计算都是
根据牛顿的勋爵所做的，他在几百年前写下了，他们
必须精确，因为卫星要绕地球轨道运行
必须以特定的精确速度行进，以使其保持在圆形路径上，并且
如果您略微偏出，卫星可能会开始越来越近地漂移
到地球上会坠毁，或者它可能会开始漂移越来越远
并迷失在太空中，所以如果没有牛顿的万有引力定律，我们就不会
真的有卫星，我们将无法将其保持在轨道周围
地球，所以这意味着没有现代通信，没有电视，没有移动电话
没有GPS就能知道您的位置，这绝对意味着没有太空旅行
现在直接回到第二层，我们将看看
等式实际上意味着，它告诉我们两个之间的吸引力
对象取决于这些对象的质量以及它们之间的距离
他们，所以我们这里的F是我们的吸引力，然后在
右边我们有一个分数，所以我们有一个分子和一个分母，
您基本上可以将其视为远处的质量
所以要增加力量，那么质量会增加那么大
物体会具有更大的吸引力，或者距离可能会减小，因此
如果物体靠近得更近，吸引力会更强
它们之间如此紧密靠近的大物体具有非常强的吸引力
力和小物体相距很远，它们非常脆弱
牵引力，取决于两个物体之间的距离对物体的影响
引力的强度，我们可以这样思考我们的太阳系
当然我们的中心是太阳，这是巨大的火球
并且您拥有所有在椭圆轨道上绕太阳公转的行星，
由牛顿计算，并且随着距离的增加，您将走得更远，
离太阳更远，所以您会期望太阳的引力
根据牛顿的万有引力定律变弱，我们知道这就是
之所以这样，是因为我们实际上可以计算出行星的速度
它们绕太阳公转，其速度与太阳系的强度有关
引力，因为来自太阳的拉力越强
行星朝着它前进，它必须更快地运动以保持在轨道上
行星不够快，它将被拉入太阳并被
毁了，正如您所见，随着我们的进一步发展
距离太阳越来越远，随着我们
现在我期望回到第三层，
牛顿万有引力定律中的各个项，在我们的方程式中
猜到了左侧的F这是我们吸引的力，这是
我们的重力，然后移到右侧，我们有四个项
第一个大写字母G这是引力常数，所以这是一个
由六点六乘以七乘以十乘以负十一得到的固定数字是
一个很小的数字，这在整个宇宙和牛顿中都是固定的
知道这是存在的，因为他将其放入等式中，但实际上并非如此
亨利·卡文迪许（Henry Cavendish）一直测量到牛顿去世后的71年。
正如您所期望的，一个是大型物体一，两个是大型物体二
然后在底部的分母为d的平方，所以这里的D为
我们两个物体之间的距离和事实的平方，它是
分母是最底下的原因是整个法律有时是
到目前为止，您会注意到的也称为平方反比定律
一直在讨论这个问题中的两个机构以及这两个机构之间的作用力
对象，这是因为以这种形式，u2的万有引力定律讨论了m1和
m2是最大的一个大物体，它们之间的距离D只有
两个对象，但当然存在三个或更多对象的系统
所有的相互作用，所以你可以想到太阳，我们有地球在移动
绕着太阳，然后月亮绕着地球转，那怎么办
月亮的存在会影响您所围绕的太阳的地球轨道
突然遇到三个物体，三个质量的三个物体的问题，
它们之间的距离不同，因此问题变得更加严重
复杂，您必须解决这个问题，但必须使用
近似和牛顿简单定律以这种形式对两个
身体已经经受住了时间的考验，事实仍在使用中，
今天很重要是因为您使它们全部近似
回到只使用这种非常简单的形式，这就是为什么
等式非常重要，也非常好，真的谢谢大家
看我希望你喜欢它，我希望你学到了一些关于牛顿的东西
万有引力定律如果您喜欢我在做什么，请订阅，然后您会
第一个知道我发布新视频的人还可以查看我所有的视频
我网站上的资料汤姆（Tom）摇摆了马特（Matt）的冷静，您可以在社交媒体上找到我
我在Twitter Facebook Instagram上的所有照片都在Tom Rocks Matt's处，下一个见
时间与另一个准备剥离的方程式